1. Du suchst schon seit deiner Geburt nach einer Erklärung warum wenig Schlaf, schlechte Ernährung und kein Sex bei dir zu geistiger Höchstleistung führen? Das nennt sich ET-Gen, dir bleibt nur dieses Studium.
2. Keine Angst das Thema mit dem Sex ist nach dem Bachelor kein Thema mehr, besonders wenn du mit PWM ein paar rote LED's dimmen kannst. 
3. Ergänzend zu Punkt 2, kennst du nach dem Studium mehr als nur 50 Nuancen des Grey-Codes. Für Milliardär im Alter von 27 Jahren wird es wohl nie reichen, aber wie gesagt..
4. Du magst Bier und Zwätschge (weniger ein Grund als vielmehr eine Zulassungsbedingung).
5. Elektrotechnik ist die Königsdisziplin an der Hochschule Luzern. Alles andere, bis auf Maschinenbau (bewegen sich auf ähnlichem Niveau), Architektur (ist ganz OK), Innenarchitektur (sehen meisten gut aus), Bauingenieure 
und Medizintechniker, sind Wirtschafts-Leute die nicht Wissen was sie wollen und können entsprechend auch nichts richtig.
6. Betriebswirtschafts- und Volkswirtschaftslehre sind nicht so wichtig, diese beiden Gebiete deckt ein BSc in Elektrotechnik und Informationstechologie mit Charme und gefestigtem Wissen locker auch noch ab.
7. Es gibt einfach nichts schöneres, als an einem Mittwochnamittag, beim schönsten Wetter und mit Aussicht auf den leicht beschneiten Pilatus, das magnetische Feld eines stromdurchflossenen Leiters über eine gkrümmte Fläche zu integrieren.
8. Elektroingenieur? Ich dachte die korrekte bezeichnung lautet "Bändiger der Elektronen"!
9. Du möchtest, dass elektrische Gerät nach dem umebastle wieder funktionieren? Studiere Elektrotechnik! (Die Geräte funktionieren dann immer noch nicht, du kannst dir aber erklären warum.)
10. Das Studium bietet die Gelegenheit sich städig die Finger zu verbrenne, ohne einen Kathodenschweissapparat mit sich führen zu müssen.