"Bei einer Wahl werde ich mich für geputzte Wandtafeln zu Unterrichtsbeginn einsetzen"

Theo zählt zu den motiviertesten und talentiertesten Zeitgenossen  im Studiengang Elektrotechnik - "Do besch secher".  Bei der korrekten Aussprache seines Wahlwohnortes Sursee wird ihm jedoch eine gewisse Lernverweigerung attestiert.  
An die  Aussprache und Redewendungen des geselligen Berners muss man sich sowiso erstmal gewöhnen, so bedeutet zb 'ein Polymech zu sein' keinesfalls etwas positives. Aber auch er bekundet manchmal seine Mühe bei so manchen lokalen Redensarten. So versteht er zb.  doppelt nicht wiso sein Jasspartner 'e sou schmeret'.
Ein Smartphone sucht man bei ihm genauso vergebens wie eine gepflegte Gesichtsbehaarung. Hinter seinem auffälligen Erscheinungsbild vermuten Herkunftsforscher eine postnatale Trennung von der Fam. Schönbächler.
Als begeistertes Mitglied der Pfadi Kuonolf, ist Wotan stets bestrebt der Umwelt Sorge zu Tragen. Konsequent wird ein Kaffee nie in einem Pappbecher konsumiert und die Blei-und Farbstifte bis auf den letzten Millimeter ausgenutzt.
Ein weiterer Leitspruch der Pfadi aus dem Berner Mittelland nimmt er sich hingegen weniger zu Herzen -Andere Verstehen und Achten-. So hat Theo zb. kein Verständniss dafür, wenn sich ein Dozent zu schade ist, die Wandtafel nach dem Unterricht zu reinigen. 
Als neuer Studiengangsleiter würde er sich für einen konsequenten Wandtafelämtliplan einsetzen. Angedacht ist ein Belohnungssystem, bei welchem jeder Dozent auf der Biberstufe beginnt und bei entsprechend vorbildlichem Verhalten die nächste Stufe erreichen kann. Als Belohnung dürfen sich die Dozenten und Dozentinnen ihr Stufentierli auf den Badge aufdrucken lassen. 



  


