Text für die Abschlusszeitung:

Dusan Milakovic:

Sologan
"Bei meinem Wahlsieg sorge ich für eine Quotenregel hinsichtlich Geschlechteranteil im Studiengang Elektrotechnik."

Text:
Als echter, ja ein echter in Serbien aufgewachsener, Osteuropäer kennt sich Dusan nicht nur mit der höheren Mathematik bestens aus, sondern auch mit
schönen Frauen und gutem Schnaps. Neben seiner Berufstätigkeit bei einer sehr kleinen Automationsfirma hat er es sogar geschafft an der Hochschule Luzern
einen neuen Slang einzuführen. So sind Ausdrücke wie "Wörsch wend chöntsch?" und die konsequente Invertierung von ganzen Sätzen einer erheblichen Anzahl Studenten ein Begriff. Fachlich konzentriert sich sein Wissen auf das was Ihn interresiert nämlich die Automation, die Regelungstechnik sowie die Frauen. Insbesondere der letzte Punkt ist als Elektrotechnik-Absolvent eine ausgesprochene Seltenheit und muss besonders hervorgehoben werden, vorallem weil Dusan sich nie zu schade war JEDEM über seine Geschichten zu Erzählen. Die Eigenschaften von Dusan sprechen also für eine Wahl als Studiengangleiter, denn unter seiner Führung und der entsprechnenden Anpassungen im Curriculum führt sein Platz an der Speerspitze der Hoschschule Luzern zu einer "Vermehrung" des Elektrotechnik-Gens ;-).


