Text für Abschlusszeitung:

Yanneck Sidler:



Sologan:
Bei meinem Wahlsieg sorge ich für ein striktes Verbot der Aufnahme von ETH-Studenten sowie eine Lockerung der Zulassungsbedingungen für Studenten mit Vorlieben zum Weissbier.



Text:
Auch bekannt als der Workaholic unter allen berufsbegleitenden Elektrotechnik-Studenten ist Yanneck Sidler nicht nur durch seine starke Disziplin und Durchhaltevermögen ein Begriff, vielmehr ist er durch seine abenteuerlustige und durchaus gefährliche Hobbys und Leidenschaften auffällig geworden. Nebst seiner Vorliebe zum Schiessen, Motorsport und fremden Kulturen ist sein breites Spektrum am Konsum verschiedener Alkoholgetränke gleich dem Spektrum der Frequenzanteile einer Sprungfunktion. Besonders hervorzuheben ist seine Zuneigung für das Weissbier. Studenten mit gleicher Zuneigung können mit grossen Sympathien und Hilfsbereitschaft von Yanneck rechnen. Dank seiner starken Abneigung der gescheiterten ETH-Studenten wird er dafür sorgen, dass dessen Aufnahme an der Hochschule gesetzlich verboten wird und dadurch Wünsche vieler ET-Studenten in Erfüllung gehen. Yanneck besitzt besondere Qualitäten in der Automation und ist auch bekannt für seinen besonderen Flair in der Nachrichtentechnik und technischer Informatik. Seine mehrjährige Erfahrung in der Automation sorgt dafür, dass auf jede technische Frage eine kompetente Antwort zu erwarten ist. Mit Yanneck als Studiengangleiter wird es an Erfahrung, Disziplin, Alkohol und hartem Durchgreifen nicht mangeln.